Chain of Responsibility tem como principal função evitar a dependência entre 
um objeto receptor e um objeto solicitante. 
Consiste em uma série de objetos receptores e de objetos de solicitação, 
onde cada objeto de solicitação possui uma lógica interna que separa quais são 
tipos de objetos receptores que podem ser manipulados. 
O restante é passado para o próximo objeto de solicitação da cadeia.
Devido a isso é um padrão que utiliza a ideia de baixo acoplamento 
por permitir que outros objetos da cadeia tenham a oportunidade de tratar uma solicitação.
A intenção deste padrão é evitar o acoplamento do remetente de uma solicitação ao seu receptor, 
ao dar a mais de um objeto a oportunidade de tratar essa solicitação. Encadear os objetos receptores, 
passando a solicitação ao longo da cadeia até que um objeto a trate